Objetivo - Criar um app de gerenciamento de estoque, horários e aluguel de mesas para conveniências e pequenos comércios em geral.

Viabilidade do projeto - A imprevisibilidade de horários de atendimento, estoque e preços de conveniências e outros pequenos negócios pode gerar problemas de confiabilidade no comércio, já que o cliente pode preferir não sair de casa para ir até o estabelecimento pelo risco de que este não esteja aberto, não tenha o produto desejado em estoque ou não o tenha em preço desejável. Um sistema que disponibilize essas informações pode ser feito com o uso de tecnologias amplamente disponíveis e com custo de manutenção de baixo a nulo com investimento inicial baixo e retorno rápido devido ao aumento no fluxo de clientes, assim aumentando a satisfação do público e potencializando o faturamento do negócio.