Pesquisa (Levantamento de Requisitos)

Requisito - Aluguel de Mesas de Sinuca – Gera receita extra e aumenta tempo de permanência dos clientes.
- Betson (2023): “Clientes permanecem mais tempo quando há mesas de sinuca, aumentando pedidos de bebidas e alimentos.”  
- Fonte: (https://www.betson.com/enhancing-entertainment-the-benefits-of-adding-coin-op-pool-tables-to-bars-and-other-locations)  
 
Impacto esperado: +20 a 30% nas vendas de conveniência pelo aumento de permanência dos clientes.

---

Entrevista:

1. Como você controla hoje seu estoque de bebidas, cigarros e aperitivos?  
“Faço tudo de cabeça, desde gravar os preços, quanto ver quando as coisas estão perto de acabar”  

2. Já teve problema com clientes discutindo sobre tempo de uso da mesa de sinuca?  
“Sim, muitas das vezes os clientes ficam bravos por não ter mesa para jogar e às vezes esqueço até de cobrar.”  


3. Em horários de pico, como você organiza a fila para jogar?  
“É no boca a boca, mas gera confusão.”  
 

4. Seus clientes já chegaram na conveniência e encontraram o local fechado sem saber? 
“Muitas vezes, e acabo perdendo venda.”  
 

5. O que você gostaria de melhorar para aumentar suas vendas?
“Queria que os clientes ficassem mais tempo e consumissem mais.”  

---

Conclusão da Pesquisa
O requisito proposto pode gerar: 20 a 30% em aumento de vendas devido ao maior tempo de permanência dos clientes.